វីដេអូថ្ងៃនេះអំពីអីទៅហ្នឹង?
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
ជជែកយ៉ាងជិតគ្នានឹងមិត្តភក្តិ
ស្ថានភាព១៖ ការវាយតម្លៃ និង តម្លៃនៃការបាយទឹកកក
ការបាយទឹកកកនេះ ឆ្ងាញ់មែនទែន!
មែនទេ?
ហ្នឹង។ បាយជូរល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ញុំផង។
ញុំអត់?
ហ្នឹង។ អរគុណ។
អូ! ឆ្ងាញ់មែនទែន!
មែនទេ?
ទិញនៅឯណា?
នៅហាងសាធារណៈនោះ។
ទិញពេលណា?
ទិញម្សិលមិញ។
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
២០០ យេន។
មែនទេ?
ថ្លៃហ្នឹងស្រាប់ណា។
ហ្នឹងហ្នឹង!
ខ្ញុំក៏ចង់ទិញផង។
នៅតែមានទៀតអី។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅជាមួយអត់?
ហ្នឹង ទៅទៅ!
មានរសជាតិផ្សេងទៀតផង។
មែនទេ?
ហ្នឹង។ មានស្ត្រប៊ឺរីផង។
ស្ត្រប៊ឺរីក៏ឆ្ងាញ់អត់?
ឆ្ងាញ់មែនទែន!
ម៉្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំអត់មានលុយទេ។
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
ខ្ចីបានអត់?
អីចឹងហើយអី។
អរគុណមែនទែន!
ស្ថានភាព២៖ ការទាក់ទាញរបស់តួអង្គកាតូនិមេ
ម្សិលមិញអត់ មើលភាពយន្តហ្នឹង?
មើលហើយ មើលហើយ។
តួអង្គនោះ ស្អាតមែនទែន!
មែនទែន អស្ចារ្យណាស់!
ម៉្យ៉ាងទៀត សក់ខ្លីក៏ល្អណាស់អា៎។
ខ្ញុំចូលចិត្តសក់វែងជាង។
មែនទេ?
ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែសក់ខ្លីក៏ល្អផង។
សម្លេងក៏ស្អាតណាស់ដែរ។
ស្អាតមែនទែន!
ចូលចិត្តមែនទែន!
មើលរាល់ថ្ងៃ។
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
ខ្ញុំក៏មើលរាល់ថ្ងៃដែរ។
ចង់មើលភាពបន្ទាប់ឲ្យរហ័ស។
ហ្នឹងហ្នឹង! សប្តាហ៍ក្រោយ។
អត់អាចចាំបានទេ។
អាក្រក់ណាស់ហ្នឹង។
អញ្ចឹងហ្នឹង បានទិញទំនិញអត់?
ហ្នឹងខ្ញុំទិញហើយ។
ទិញអីហ្នឹង?
ទិញកូនសោរទុកគន្លឹះ។
មែនទេ?
ឲ្យមើលតិច។
នេះហ្នឹង។
ស្អាតណាស់។
មែនទេ?
ទិញនៅឯណា?
ទិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់បានផង។
នៅតែមានទៀតអី។
ពិតជាអត់?
ថ្ងៃនេះទិញ។
ចុះ ទិញអត់ហើយ។
រឿងទី ៣: ភ្លេចធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
ឯង ធ្វើកិច្ចការភាសាជប៉ុនហើយអត់?
អី? កិច្ចការ?
ហ្នឹង កិច្ចការថ្ងៃនេះ។
អត់មានទេអេ។
មានហ្នឹង?
អាក្រក់ហើយ ខូចហើយ។
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
អញ្ចឹងហ្នឹង កិច្ចការបានចេញពីពេលណា?
សប្តាហ៍មុនថ្ងៃសុក្រ។
ភ្លេចពិតប្រាកដ។
ច្រើនណាស់។
មែនទេ?
ហ្នឹង អក្សរចិន ៣ ទំព័រ។
ខ្ញុំធ្វើវាយូរពេញម៉ោងម្សិលមិញ។
អារម្មណ៍ល្អណាស់។
អស់កម្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះធ្វើ។
មានពេលគ្រប់អត់?
ខ្ញុំអត់ដឹងទេ។
នៅសល់តែ ១០ នាទីទៀត។
មែនទែន អស្ចារ្យណាស់!
ត្រូវជួយអត់?
មែនទេ?
អរគុណ។
ទីនេះសរសេរដូចនេះហ្នឹង។
យល់ហើយ។
អញ្ចឹងហ្នឹង អក្សរអាក្រក់។
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
ដោយសារវាយប្រញាប់។
លោកគ្រូមកហើយ។
អាក្រក់ អាក្រក់។
ធ្វើរួចហើយអត់?
ហ្នឹង ធ្វើរួចក្នុងពេលក្រោយបំផុត។
រឿងទី ៤: គ្មានចំណងជើង
អស់កម្លាំងណាស់។
ធ្វើការរាល់ថ្ងៃអត់?
ហ្នឹង ទើបតែចេញម៉ោងនេះ។
អត់សប្បាយទេ។
អញ្ចឹងហ្នឹង ថ្ងៃនេះប្រធានហាងអាក្រក់អត់?
ភ័យពិតណាស់។
ខ្ញុំបានខឹងម៉ោចជាយូរហើយ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
អាវុធសម្លេងខ្លាំងណា។
ពិតជាអាស្រ័យណា។
ថ្ងៃស្អែកក៏ទៅធ្វើការដែរអេ៎?
ចា៎ ថ្ងៃស្អែកក៏ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ទៅដែរ។
ឬក៏ខ្ញុំចង់សម្រាក។
មិនអាចសម្រាកបានទេ។
ពិតជាអាក្រក់ណា។
តើស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ?
ចា៎ ខ្ញុំចង់ស្វែងរក។
តើចង់ធ្វើការងារបែបណា?
ចង់ធ្វើការងារដែលងាយ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
តើធ្វើការនៅកាហ្វេទេ?
កាហ្វេ ល្អណា។
សម្លៀកបំពាក់ក៏ស្អាតដែរ។
ប៉ុន្តែវារវល់ណា។
អូ បាទ។
យើងទៅស្វែងរកជាមួយអី។
ចា៎ យ៉ាងនោះទៅ។
អញ្ចឹងទៅញុំអាហារជាមួយអីអត់?
ល្អណា ទៅអី។
អញ្ចឹងអាហារខ្លាំងណា។
វគ្គ៥: ថ្ងៃបាត់បង់កាច់ / ថ្ងៃបាត់បង់កាច់
ខ្ញុំចង់បានតួអង្គថ្មី។
ហ្គេមនោះអេ៎?
ហ្នឹង។
តើទៅចាក់កាច់អត់?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាក់។
ឲ្យមើលតិច។
ចាក់ហើយ។
ហ្នឹង។
អូ៎...
មិនបានចេញអេ៎។
ពិតជាអត់?
អាក្រក់ណា។
អាស្រ័យណា។
ឬក៏វាមិនចេញសោះទេ។
បានចាក់ប៉ុន្មានដងហើយ?
បានចាក់១០ដង។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចាក់ម្តងទៀត។
មានលុយអត់?
មិនមានទេ។
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
ពិតជាសោកស្ងាយណា។
ត្រូវបានចាំវាអី។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានវាយ៉ាងណាមិញ។
ថ្ងៃស្អែកទៀតចាក់អី។
ចា៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើយ៉ាងនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងចាក់ទៀតអី។
តើចាក់មើលអត់?
ចាក់អី។
ចាក់ហើយ។
បានយ៉ាងម៉េចហើយ?
អូៗ
ចេញហើយ!
ម៉េចបាន!?
ចេញពិតជាស្រាប់។
អាស្រ័យ។
អត់សមហេតុ ខ្ញុំស្អប់ខ្លាំងណា។
ប្រកបទ 6: ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយតម្លៃខោអាវ / ភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយតម្លៃខោអាវ
ខោអាវនេះ ស្អាតខ្លាំងណា។
មែនទេ?
ចា៎ មើលទៅ។
ពិតជាស្រាប់។
ខ្ញុំចង់ទិញវា។
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
ចាំ... ១០,០០០ យ៉េន។
ម៉េចបាន!?
ចា៎ ថ្លៃខ្លាំងណា។
ហ្នឹងហ្នឹង!
ថ្លៃពេក។
មិនអាចទិញបានទេ។
ចា៎ អាក្រក់ណា។
អូ ខោអាវនេះម៉េចទៅ?
ឲ្យមើលតិច។
នេះហ្នឹង។
អូ ស្អាតណា។
២,០០០ យ៉េន។
មែនទេ?
ថ្លៃស្មើម្ដង។
សាកពាក់មើល។
ចា៎ សាកពាក់មើល។
បានយ៉ាងម៉េចហើយ?
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
ហេតុអ្វីបាន?
តូចពេក។
មែនទេ?
ចា៎ អក្សរខុសគ្នាណា។
ម៉្យាងទៀត វាឈឺចាប់ណា។
អាស្រ័យណា។
យកចេញវា។
ហ្នឹង។
អូ អស់កំលាំងហើយ។
ខោអាវទៀត ទិញក្រោយទៀតទេ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
ម៉្យាងទៀត ខ្ញុំឃ្លាន។
ទៅញុំាហារទេ?
ចា៎ ទៅអីចឹង។
ប្រកបទ 7: ស្វែងរកការងារធ្វើរាយការណាត់ និងប្រាក់ខែម៉ោង / ស្វែងរកការងារធ្វើរាយ និងប្រាក់ខែម៉ោង
ខ្ញុំអត់មានលុយទេ។
ខ្ញុំក៏អត់មានដែរ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារធ្វើរាយ។
តើចង់ធ្វើការងារបែបណា?
ចង់ធ្វើការងារដែលងាយ។
ហាងនៅមុខស្ថានីយ៍ ប្រាក់ខែខ្ពស់ណា។
មែនទេ?
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
១,៥០០ យ៉េន។
ខ្ពស់ណា!
អាស្រ័យ។
ប៉ុន្តែ មានការរាយការណ៍ណាមួយ។
ការរាយការណ៍យ៉ាងណា?
មានគំនិតថា ម្ចាស់ហាងគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាំងណា។
មែនទេ?
ហ្នឹង។
គេថា គាត់តែប្រើប្រាស់កំហឹងតាំងតែនោះ។
អាក្រក់ណា។
ម៉្យាងទៀត កេនក៏បានឈប់ធ្វើហើយ។
បានអីចឹងហើយឬ?
ហ្នឹង។
គាត់បាននិយាយថា វាគួរឱ្យភ័យខ្លាំងណា។
គួរឱ្យភ័យណា។
ម៉្យាងទៀត ការងារធ្វើរាយមុនក៏អាក្រក់ដែរ។
ហេតុអ្វីបាន?
ដើរឈរជាមួយរយៈពេលវែងហើយ។
អស់កំលាំងហើយណា។
ហ្នឹង។
អស់កម្លាំងណាស់។
អញ្ចឹង តើធ្វើការអ្វីដែលល្អបន្តិចទៅបានអត់?
ហាងកាហ្វេម៉េចដែរ?
ហាងកាហ្វេ ល្អណា។
មានពេលអង់អាងផងដែរ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
រកការងារនៅហាងកាហ្វេទៅអី។
ហ្នឹង។
រកជាមួយខ្ញុំម៉ោ។
យល់ហើយ។
ភាពយន្តទី ៨: បាត់ទូរស័ព្ទ / បាត់ទូរស័ព្ទ
អូហ៍ អាក្រក់ហើយ។
ហេីយ មានអ្វីកើតឡើង?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំបាត់។
មែនទេ?
ហេីយ បាត់ហើយ។
ក្នុងកាបានទេ?
បានរកហើយ បាត់។
បាត់ពិតប្រាកដទេ?
ហេីយ អាក្រក់ណាស់។
បានប្រើនៅពេលណា?
បានប្រើនៅក្នុងរទ្ធានីយ៍។
បន្ទាប់មក បានដាក់ក្នុងកាបាទេ?
គិតថាបានដាក់។
ច្រានហើយ ក្នុងហោប៉ុកទេ?
ហោប៉ុកខោទេ?
ហ្នឹង។
អត់មានទេ។
ក្នុងកាបា មានហោប៉ុកផ្សេងទៀតទេ?
បានមើលទាំងអស់ហើយ។
ហោប៉ុកនៅក្នុងអាវធំទេ?
អី?
ហោប៉ុកនៅក្នុងអាវធំ។
អូ អូ មានហើយ!
សើចមិនអាចទប់បានទេ!
មាននៅក្នុងហោប៉ុកអាវធំ។
អាក្រក់ពិតប្រាកដណា។
ខ្ញុំបានភ័យខ្លាចណាស់។
ពិតជាអាក្រក់ណា។
មានរូបថតដ៏សំខាន់ៗផងទាំងអស់។
ហេីយ ខ្ញុំគិតថាអត់មានសង្ឃឹមទេ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
រកឃើញហើយ ល្អណា។
ពិតជាល្អណា។
ភាពយន្តទី ៩: គ្រឿងការជ្រើសរើសចម្រៀងនៅការាអូកេ / គ្រឿងការជ្រើសរើសចម្រៀងការាអូកេ
ការាអូកេ ខានមានរយៈពេលវែងហើយ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
អានអ្វីទេ?
កូកាកូឡា។
ខ្ញុំអានតែត្រជាក់ស៊ីរីយ៉ូ។
បន្ទាប់មក ចម្រៀងអ្វីទៀត?
មិនទាន់បានកំណត់ទេ។
កំណត់ឲ្យលឿនឡើង។
ឬក៏ ចម្រៀងមុនទៅ។
អីចឹង តើយកអ្វីដែរ?
លឿន លឿន។
ហើយនេះអីចឹង
អូរ ល្អណាស់!
រួចហើយ។
អាស្រ័យល្អមែនទេ!
ពិតជាអញ្ចឹង?
ពិតជាល្អបំផុត។
អរគុណ។
សំឡេងស្រលាញ់មែនទេ។
អស្ចារ្យ សប្បាយណាស់!
ខ្ញុំក៏ចង់ចម្រៀងដែរ។
ចម្រៀងអ្វីខ្លះដែរ?
ចម្រៀងរបស់តារាយ៉ានហ្នឹង។
អូ ចម្រៀងដែលអ្នកឮជារៀងរាល់ថ្ងៃនេះអីចឹង?
ចា៎ស្រលាញ់ណាស់។
ចម្រៀងជាមួយគ្នាទៅ។
ចា៎ ចម្រៀងទៅ។
នេះពិតជាធ្វើអារម្មណ៍ឡើងខ្លាំង។
ហ្នឹងហ្នឹង!
អស្ចារ្យណាស់។
បញ្ចប់ ១០: គម្រោងបុណ្យក្រែងរដូវក្តៅ / គម្រោងបុណ្យក្តៅ
រហូតមកជិតបុណ្យក្តៅហើយណា។
ហ្នឹង។
សប្បាយណាស់មែនទេ។
ចង់ទៅកន្លែងណាមួយដែលឆ្ងាយណា។
ល្អណាស់!
ទៅកន្លែងណា?
ហុក្កោដូចម្តេច?
មែនទេ?
ហ្នឹង។
ដោយសារតែមានការត្រជាក់។
ថ្លៃយានជើងហោះ ប៉ុន្មានរៀល?
ប្រមាណ ៥០,០០០ យ៉េន។
ពិតជាថ្លៃណាស់។
ម៉្យ៉ាងទៀត មិនមានលុយទេ។
មិនអាចទេ។
អូហ្គីណាវដែរ?
អូហ្គីណាវក៏ថ្លៃដែរ។
អាក្រក់ណាស់។
តើទៅសមុទ្រជិតៗដោយកង់ទេ?
ដោយកង់អី?
ហ្នឹង។
ឆ្ងាយណា។
ប្រមាណ ៣ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជាអត់?
អស្ចារ្យណាស់!
នឹងអស់កម្លាំងទេ?
ពិតជាអស់កម្លាំង។
ពិតជាមិនអាចទេ។
តើធ្វើដូចម្តេ?
ទៅហែលទឹកនៅជិតខាងទៅ។
ហែលទឹកអី?
ហ្នឹង។
ដោយសារតែថ្លៃ។
ហ្នឹងហ្នឹង!
ហែលទឹកនៅហ្វុងហែលទឹកទៅ។
បន្ទាប់ពីហែលទឹក ញ៉ាំការីមកវិញ។
ល្អណាស់ណាស់!
អស្ចារ្យ សប្បាយមុនហើយ!
សម្រេចចិត្តហែលទឹកនៅហ្វុងហែលទឹកហើយណា។